Nous avons tous travaillé sur l'ensemble du TP. En particulier :

Alexandre Bruguier,  a travaillé principalement sur les questions 5.1 et 5.2.

Samuel Reyd, a travaillé principalement sur les questions 5.1 et 5.2 ainsi que sur l'amélioration des modèles de bilstm sans plongement et avec plongement. Il a également-ris part à la rédaction de la partie 5.4.


Lamia Salhi, a travaillé sur les questions 5.1 et 5.2 ainsi que sur l'implémentation de des BILSTM sans logements et avec plongements (5.3). Et sur l'amélioration des modèles et sur les questions 5.4.

Finalement, Samuel Reyd et Lamia Salhi ont contribué à la rédaction et à l'organisation du notebook.
